Poner a un elemento la propiedad Position nos permite usar las siguientes propiedades:
top, botton, left, right => Esto lo que hace es que nos permite adaptar el elemento en la pagina 

Valor por defecto: Casi siempre es static, este no nos permite usar las anteriores propiedades

>static: flujo normal del elemento, no cambia nada
>fixed: Lo que hace es que nos linkea en un lugar fijo de la pantalla el elemento. Podemos usar las propiedades de arriba. El scroll no le afecta
>relative: Lo que hace es que nos permite mover el elemento con las propiedades de arriba, pero no lo deja fijo. 
>Absolute: Se posiciona en base a algun elemento, por defecto viene el body.
    |
    V
Para cambiar esto solo basta con poner el elemento dentro del otro elemento que queremos que tenga como referencia para posicionarse.
El elemento que va a tomar como referencia, osea el padre, tiene que tener position: Relative